הגדרת מטרות ל @, אסטרטגיית @, הגדרת מרכיבי ידע רלוונטיים, הפיכת ידע לבר ביצוע. @ מסמן לעצמו מטרה והופך את התיאוריה לבר ביצוע בפועל כדי שהסטודנטים יוכלו למדוד אותנו.
#
אס"ט היא חומת מגן, תפקידה המרכזי הוא לטפל, לייצג ולהגן. @ זה תפקיד מרכזי, במידה ולא מסתדרים תמיד אפשר לפנות לנשיאות. שאלת אותנו מה התפקיד של אס"ט ב@, זה התפקיד של אס"ט- @.
#
אני אתן דוגמה על @, רק היום בבוקר היינו ביחד, התקשר אליי מישהו מפקולטה לרפואה שאמר שקרא את המצע שלנו והתרגש, רצה לדבר איתי בנוגע ל@ ולקבוע פגישה, נתתי לו את המספר טלפון שלי, הסברתי לו שאנחנו לא בתפקיד אבל אם נבחר בשבוע הראשון אני אפגש איתך וזה משהו מאוד חשוב, הנגישות הזאת לסטודנטים. בסוף אנחנו עובדים באגודה ובקמפוס כל מי שנתקל בנו יותר ממוזמן לבוא ולהתייעץ ולשאול.
#
אס"ט היא @, וזה חלק מהיופי שלה וזה חלק מהסיבה שנותנת לה להתנהל בצורה כזאת. כמו כן, יש מנגנונים רבים שאמורים לוודא ודואגים לכך שהיא תישאר כזאת, בין אם זאת ועדת ביקורת ובין אם זה חברי הועד המנהל. כמובן שגם הנשיאות והסטודנטים עצמם. איך אנחנו מתכוונים ליישם את זה? זה בסוף, א' כל, common sense , זה פשוט קל לראות את זה, יש הגדרות לדברים האלה. דבר שני, זה קשיבות ופתיחות. אם יש ספק, אין ספק. 
#
אז כמו שנאמר באמת יש באגודה רכז שזה כל עולמו, כל תפקידו שנקרא רכז @.
#
יש אימרה שאומרת "ה@ תמיד צודק", האימרה הזאת לא נכונה. אנחנו לא דוגלים בזה. אנחנו דוגלים בזה שה@ אולי לא תמיד צודק. אבל הוא תמיד ה@! והסטודנט הוא ה@ ואנחנו צריכים לגרום לו להרגיש ככה.
#
איך מתייחסים לזה מבחינת @? צריך להגיע מלמעלה ולהיעשות באופן אחיד. השאלה פה נוגעת לגבי הנגישות למידע שאנחנו אוספים בין המשרדים ונכון שהוא יוכל להיות משותף, כמו שכל רפרנס מתפרסם פה במהירות רבה בין הסטודנטים, אני לא חושב שאם אנחנו נרצה לא נוכל להנגיש את זה לסטודנטים.
#
בהחלט מסכים שזו אחת הבעיות המרכזיות ולפני שניגע מה הפתרון בואו נבין מה זה @.
דבר חשוב מאוד בטח ובטח כשמדברים על אגודה שמורכבת מסטודנטים ובגלל זה צריך לשים על זה דגש. יש המון פתרונות קיימים ויש את שלנו.
#
מטרת אגודת הסטודנטים היא למען ה@. מייצגת את ה@, מגנה על ה@ ומשרתת את ה@
#
אנחנו בתהליכים שאנחנו לא מכירים את הרצונות של @. נכון להיום ההרגשה שלנו שאנחנו לא נוגעים מספיק ב@ ושאנחנו לא מכירים את הפערים ושהם לא עולים על השולחן כדי לדון בהם.
#
תמיד יש מקום לשיפור, קודם כל זה מתחיל באישיות של הבן אדם ומאיפה הוא בא. לא משנה כמה ה@ גדול הוא תמיד דורש ממך יותר. אנחנו פה לתרום לעשייה של האגודה ולתת את השירות הכי טוב לסטודנטים.
#
חלק מהתפקיד של נשיאות זה גם להדריך ולקשר ולהוות מנהיגות פנים אגודתית בתוך המשרדים ובמידה ומתעוררות מחלוקות כמו @, זה חלק מהתפקיד של הנשיאות לגשר ולדאוג לכך ששאר מנהלי המשרדים והרכזים ידעו וירגישו שבעצם הכיוון הוא אחיד והמטרה היא משותפת.
#
אין צורך ב@ זה לא כזה יעיל.
#
קודם כל להוציא את ה@ מההתאחדות ולא את ההתאחדות מה@.


