המטרה שלנו היא לקרב את הסטודנטים ל@, אירועי גיבוש בין ועדים למשרדים, משהו כמו "הפי האוור", פיתוח תכניות של חניון עליון, ליישם מסקנות של ועדת העומס.
#
התפקיד הראשון של אס"ט הוא @. בעיות מתחילות לצוץ כשיש נושאים מסוימים שהטכניון לא רוצה לקדם ושם צריכים לגלות נחישות והתמדה בקידום התהליכים האלה ולדעת להיכנס גם כשאומרים לך לא.
#
אנחנו ניסינו לתת דוגמאות פרקטיות ולא כלליות שמסבירות איזה באמת צעדים אנחנו ננסה לנקוט ומה בדיוק ננסה לעשות אז אולי כן ב- 2.5 דק ניתן לתת תשובה מאוד כללית מה נעשה בנושא כזה או אחר אבל בסופו של דבר אנחנו עשינו סקר מלא גם על @ וגם אני כמישהו שהיה פה 3 שנים באגודה יצא לי לפחות כבר 4 נשיאויות שונות ולהבין מכל אחד מה רוצה לעשות אז יש לי הרבה מאוד דוגמאות של מה עובד טוב ולא ואיך אפשר לעשות את הדברים בצורה אחרת ומתוך זה אנחנו הרכבנו את ה@ שלנו ואת הדוגמאות הספציפיות האלה אנחנו ננסה לקדם וליישם בפועל.
#
אם להסתכל על השאלה הזאת אפשר להבין אותה שהיא כביכול שואלת אותך איך לנהל משא ומתן מול @ בסופו של דבר. הטכניון לא תמיד יודע להסתכל מלמעלה ולהגיד איך לעשות את זה, אז פה אנחנו נדרשים לשתף פעולה ולהציג את הדברים האלה בצורה באמת אסרטיבית ומחושבת. לא רק לדעת להגיד "תן לי" אלא למה זה טוב לתת, כי זה ישרת את האינטרסים של שנינו.
# 
אנחנו צריכים להבין, שנכון שאמנם הוצאנו את ה@ החיצונית החוצה מאס"ט, אבל נכון להיום קיימת גם @ פנימית וזה אנחנו גם רוצים להימנע מהנושא הזה ולהוציא את זה החוצה. אנחנו רוצים שבתוך האגודה יהיה באמת וייב טוב וקופרטיבי בין המשרדים והרכזים ורגש של משפחה. אנחנו לא רואים לנכון בכלל להכניס את ה@ לאגודה. אין להם רלוונטיות במוסד האקדמי שהגענו אליו כדי לקבל תואר ומי שמגיע לאס"ט- גם כדי לתרום ולעשות משהו מעבר. אין לזה במה מבחינתנו ולא צריכה להיות גם.
#
במצע אנחנו התייחסנו לדברים קריטיים שאנחנו רוצים לקדם ותהליכים שאנחנו חושבים לנכון שיש להם סדר עדיפויות. אנחנו לא אומרים ש@ לא חשוב, להפך @ הוא מאוד חשוב וחיוני אבל בוא נכיר בעובדות זה מותרות. אם תשים סטודנט ותגיד לו אה אין לך @ הוא לא יבוא ויגיד לך טוב אז אני לא לומד במוסד הזה.
#
איך מתייחסים לזה מבחינת @? צריך להגיע מלמעלה ולהיעשות באופן אחיד. השאלה פה נוגעת לגבי הנגישות למידע שאנחנו אוספים בין המשרדים ונכון שהוא יוכל להיות משותף, כמו שכל רפרנס מתפרסם פה במהירות רבה בין הסטודנטים, אני לא חושב שאם אנחנו נרצה לא נוכל להנגיש את זה לסטודנטים.
#
בהחלט מסכים שזו אחת הבעיות המרכזיות ולפני שניגע מה הפתרון בואו נבין מה זה @.
דבר חשוב מאוד בטח ובטח כשמדברים על אגודה שמורכבת מסטודנטים ובגלל זה צריך לשים על זה דגש. יש המון פתרונות קיימים ויש את שלנו.
#
מטרת אגודת הסטודנטים היא למען ה@. מייצגת את ה@, מגנה על ה@ ומשרתת את ה@
#
אנחנו בתהליכים שאנחנו לא מכירים את הרצונות של @. נכון להיום ההרגשה שלנו שאנחנו לא נוגעים מספיק ב@ ושאנחנו לא מכירים את הפערים ושהם לא עולים על השולחן כדי לדון בהם.
#
תמיד יש מקום לשיפור, קודם כל זה מתחיל באישיות של הבן אדם ומאיפה הוא בא. לא משנה כמה ה@ גדול הוא תמיד דורש ממך יותר. אנחנו פה לתרום לעשייה של האגודה ולתת את השירות הכי טוב לסטודנטים.
#
חלק מהתפקיד של נשיאות זה גם להדריך ולקשר ולהוות מנהיגות פנים אגודתית בתוך המשרדים ובמידה ומתעוררות מחלוקות כמו @, זה חלק מהתפקיד של הנשיאות לגשר ולדאוג לכך ששאר מנהלי המשרדים והרכזים ידעו וירגישו שבעצם הכיוון הוא אחיד והמטרה היא משותפת.
#
אין צורך ב@ זה לא כזה יעיל.
#
קודם כל להוציא את ה@ מההתאחדות ולא את ההתאחדות מה@.


