ליבת האגודה היא אנשים בתואר ראשון ורוב העשייה לא רלוונטית ל@ כי הכול שם שונה, כנראה שרוב אוכלוסיית @ לא אוהבת מסיבות.
#
הבעיה נעוצה באמון שאנחנו צריכים לעבוד עליו ולדבר עליו בפתיחות, לייצר אחדות והבנה שכש@ אומרת משהו אנחנו צריכים להקשיב והדבר הפרקטי יותר זה בעיקר להטמיע ארגונית את השאלה הזאת בכל דבר שאנחנו עושים. אפשר לעשות את זה, צריך לעסוק בזה. לתת את הדעת כבר בשלב אישור התוכניות וניצול או התממשקות עם יו"ר תארים מתקדמים שהוא צלע שלישית לנשיאות.
#
אני אתחיל באיך ניגשים לעניין ה@ באגודה, קודם כל צריך להבין אנחנו אגודה, עמותה ללא מטרות רווח וצריך להתייחס לעניין ש@ הזה צריכה להיות לו מסגרת מאוד תחומה כי יש פה סטודנטים והכסף של האגודה זה הכסף שלהם וכל @ צריך להיות בגבול הטעם הטוב ולא נוכל להוציא את ה@ שאינטל מוציאה. לחלוטין יש מקום לשיפור, זאת אומרת ה@ הוא מבחינתי ברור שאנחנו רוצים שיהיה ה@ טוב ורוצים את היתרונות שנובעים מ@ שהוא יותר טוב, שזה אומר כוח האדם שיש לך יכולת שלו והרצון שלו להישאר, קשרי העבודה וההתממשקות בתוך הארגון. יש את ה@ היזום שמנהלי המשרדים יתעסקו בלארגן את ה@, אירועים, ערבי הוקרה, לרוץ ביחד במירוץ הטכניון כאנשי אגודה, לייצר גיבוש שהוא נכון ואמיתי. זה ה@ היזום. אני חושבת שכמו שאמרתי צריכות להיות לו גבולות. ה@ היומיומי זה האדם שאתה יושב איתו בבוקר וזה הקפה וזה האנשים והבוקר טוב, העבודה בפסטיבל הסטודנט זה חתיכת @ ובזה אנחנו נרצה להתעסק וזה דברים שצריך להנחיל איזושהי תרבות וכבוד הדדי שפועלים בארגון וכ@ כפועל יוצא מהתנהגות שהיא ראויה נכונה ומכבדת הוא כבר יהיה.
#
חשוב לי לנצל את הפורום הזה בשביל להגיד את זה- מועצת נציגים ו@, מי שהיה במועצת הנציגים האחרונה מבין שאנחנו נמצאים במצב בעייתי, בסוף מדובר בסוג של מערך המתנדבים שיש לנו באגודה, החוליה המקשרת הכי בסיסית ואלמנטרית לסטודנטים, זה משהו שאני מופתעת שלא שאלו, בעצם להתעסק במועצות נציגים שהן מכבדות, ענייניות ומייצגות אותנו כאגודה, בסוף זה המופע הדמוקרטי שאנחנו נתקלים בו פעם בסמסטר והדבר הבא זה עניין ה@, בתור מישהי שבאה מועד זה להתעסק ולהנחיל איזשהו סטייט אוף מיינד כזה של איך אנחנו תופסים ועדים ואת השירות ל@, גם כאנשים להיוועץ בהם וגם כאנשים לנסות לעזור ולהרים את הפעילות שלהם.
# 
שוב אני אומרת, @ זאת עדיפות שנייה ולא משהו שאני רואה לנכון להשקיע כנשיאות אגודה.
#
אוקיי אני אתייחס לקשיים בפנים אגודה, בספירה שאנחנו עובדים בה ואם יהיה זמן נתייחס גם ל@. אני אגיד קודם כל מה הגישה שלי לגבי @, זאת אומרת, בכל תפקיד ניהולי, בכל אופרציה שהיא מורכבת ולא אלמנטרית יש קושי 
ואני חושב שהדבר הראשון אנחנו צריכים לדעת לקבל את הקושי, זאת אומרת זה יגיע, אנחנו אף פעם לא נעבוד לפי תכנון אז לא להתפלא ולא להיכנס לאיזושהי פאניקה.
#
מי שלא יודע הניסיון שלי הוא לא רק באקדמיה או בלהיות בתוך ועד. הניסיון שלי בתחום ה@ הוא ישנו . אני יותר מזה מוסמכת מקצועית להיות בן אדם שעוסק ב@ אז חשוב לי להגיד שאין מה לדאוג מהבחינה הזאתי.
#
איך מתייחסים לזה מבחינת @? צריך להגיע מלמעלה ולהיעשות באופן אחיד. השאלה פה נוגעת לגבי הנגישות למידע שאנחנו אוספים בין המשרדים ונכון שהוא יוכל להיות משותף, כמו שכל רפרנס מתפרסם פה במהירות רבה בין הסטודנטים, אני לא חושב שאם אנחנו נרצה לא נוכל להנגיש את זה לסטודנטים.
#
בהחלט מסכים שזו אחת הבעיות המרכזיות ולפני שניגע מה הפתרון בואו נבין מה זה @.
דבר חשוב מאוד בטח ובטח כשמדברים על אגודה שמורכבת מסטודנטים ובגלל זה צריך לשים על זה דגש. יש המון פתרונות קיימים ויש את שלנו.
#
מטרת אגודת הסטודנטים היא למען ה@. מייצגת את ה@, מגנה על ה@ ומשרתת את ה@
#
אנחנו בתהליכים שאנחנו לא מכירים את הרצונות של @. נכון להיום ההרגשה שלנו שאנחנו לא נוגעים מספיק ב@ ושאנחנו לא מכירים את הפערים ושהם לא עולים על השולחן כדי לדון בהם.
#
תמיד יש מקום לשיפור, קודם כל זה מתחיל באישיות של הבן אדם ומאיפה הוא בא. לא משנה כמה ה@ גדול הוא תמיד דורש ממך יותר. אנחנו פה לתרום לעשייה של האגודה ולתת את השירות הכי טוב לסטודנטים.
#
חלק מהתפקיד של נשיאות זה גם להדריך ולקשר ולהוות מנהיגות פנים אגודתית בתוך המשרדים ובמידה ומתעוררות מחלוקות כמו @, זה חלק מהתפקיד של הנשיאות לגשר ולדאוג לכך ששאר מנהלי המשרדים והרכזים ידעו וירגישו שבעצם הכיוון הוא אחיד והמטרה היא משותפת.
#
אין צורך ב@ זה לא כזה יעיל.
#
קודם כל להוציא את ה@ מההתאחדות ולא את ההתאחדות מה@.
