כמנהל משרד תרבות עבדתי מאוד קשה להציב את המשרד איפה שהוא היום, התחייבתי להרים את ה@ של המשרד לסטודנטים, הרצאות עם @, גיוונו את ה@.
#
השאיפה שלנו היא לגעת בכלל הקהלים שמרכיבים את הטכניון, מבנה ותרבות ארגונית, נגישות, מה נותנים לסטודנטים ואיך, שקיפות, מידע רלוונטי, כביכול השירותים של האגודה, מה אנחנו עושים מאחורי הוילונות ובאופן כללי חוויה אקדמית שכוללת אקדמיה,@, רווחה ותרבות.
#
אני מנסה כדוגמה אישית לשמור על יחסים טובים עם בעלי התפקידים, למנוע את כל העניינים האלה של @ שאין צורך בה, היא לא מועילה לאף אחד רק יוצרת בעיות, מתח באווירה של האגודה וחבל כי אנחנו צריכים להיות מאוגדים, יד אחת, לעזור לחלש, לא להצביע ולהגיד הנה האשם, אנחנו גם צריכים להימנע מה@ כי זה מוקרן החוצה וזה פוגע בנו כאגודה.
#
אנחנו יכולים להיכנס לתפקיד ולגלות שתובעים אותנו בסך 20 מיליון שקל ולך תתמודד עם זה ואז הפנטזיות של יאללה בוא נעשה אוטובוסים מעופפים לא ייושם וצריך להיות ריאליים ולזכור שבסוף אנחנו @ ולא משנה איזה קשיים נתמודד איתם אנחנו נדע גם לתת את המידע שאנחנו התחייבנו אליו וזה מסתדר יופי עם הלוז שלנו.
#
מה שאני שונא באופן כללי זה @, אני לא נכנס לעניינים האלה, זה לא מעניין אותי. אנחנו נתקע להם מקלות בגלגלים אם צריך, אנחנו לא נתמוך בשום דבר שקשור ל@, שיהיה ברור.
#
טוב אז אני אזכיר עוד פעם שאני התחלתי כ@ אצל קוסטה. אנחנו יודעים לעבוד ביחד, בנפרד, יודעים לתמוך אחד בשני, יודעים את החולשות והחוזקות של השני, יודעים לתת, יודעים לקבל.
#
במצע אנחנו התייחסנו לדברים קריטיים שאנחנו רוצים לקדם ותהליכים שאנחנו חושבים לנכון שיש להם סדר עדיפויות. אנחנו לא אומרים ש@ לא חשוב, להפך @ הוא מאוד חשוב וחיוני אבל בוא נכיר בעובדות זה מותרות. אם תשים סטודנט ותגיד לו אה אין לך @ הוא לא יבוא ויגיד לך טוב אז אני לא לומד במוסד הזה.
#
איך מתייחסים לזה מבחינת @? צריך להגיע מלמעלה ולהיעשות באופן אחיד. השאלה פה נוגעת לגבי הנגישות למידע שאנחנו אוספים בין המשרדים ונכון שהוא יוכל להיות משותף, כמו שכל רפרנס מתפרסם פה במהירות רבה בין הסטודנטים, אני לא חושב שאם אנחנו נרצה לא נוכל להנגיש את זה לסטודנטים.
#
בהחלט מסכים שזו אחת הבעיות המרכזיות ולפני שניגע מה הפתרון בואו נבין מה זה @.
דבר חשוב מאוד בטח ובטח כשמדברים על אגודה שמורכבת מסטודנטים ובגלל זה צריך לשים על זה דגש. יש המון פתרונות קיימים ויש את שלנו.
#
מטרת אגודת הסטודנטים היא למען ה@. מייצגת את ה@, מגנה על ה@ ומשרתת את ה@
#
אנחנו בתהליכים שאנחנו לא מכירים את הרצונות של @. נכון להיום ההרגשה שלנו שאנחנו לא נוגעים מספיק ב@ ושאנחנו לא מכירים את הפערים ושהם לא עולים על השולחן כדי לדון בהם.
#
תמיד יש מקום לשיפור, קודם כל זה מתחיל באישיות של הבן אדם ומאיפה הוא בא. לא משנה כמה ה@ גדול הוא תמיד דורש ממך יותר. אנחנו פה לתרום לעשייה של האגודה ולתת את השירות הכי טוב לסטודנטים.
#
חלק מהתפקיד של נשיאות זה גם להדריך ולקשר ולהוות מנהיגות פנים אגודתית בתוך המשרדים ובמידה ומתעוררות מחלוקות כמו @, זה חלק מהתפקיד של הנשיאות לגשר ולדאוג לכך ששאר מנהלי המשרדים והרכזים ידעו וירגישו שבעצם הכיוון הוא אחיד והמטרה היא משותפת.
#
אין צורך ב@ זה לא כזה יעיל.
#
קודם כל להוציא את ה@ מההתאחדות ולא את ההתאחדות מה@.

